situación familiar, ¿cómo te va con tu
esposo? ¿Cómo te va en tu vida
matrimonial?
No la publico, la la cuido. Bueno,
aunque ahora estamos preparando algo eh
en pareja, pero sí lo cuido mucho porque
eh en eso estoy de acuerdo contigo. Si
uno cuida y pone límites, la prensa no
pasa. O sea, mis hijas las cuido como
oro. Eh, mi esposo y yo mantenemos una
relación linda, pero no expuesta.
Siempre he pensado que el artista que
expone su vida es porque no tiene nada
más que decir. A mí me gusta que de mi
trabajo.
Lo que pasa que las redes sociales ahora
forman parte del que la gente quiere
saber. Es
sí estoy planeando algo en redes con él.
Estoy planeando algo con Julián en
redes.
Ah,
ya ahorita sí estoy planeando. Sí.
Ah, sí. Sí, han hecho varias parejas
televisivas en México, en otros lugares.
Estamos ya grabamos el primer capítulo y
estamos entrando a esto que es tan
difícil, editando clips, editando todo.
Sí.
Bueno, él es productor, eh,
él él es director y es mayor de edad. En
todo caso, eh, él quiere, está de
acuerdo y y a quien proteja
no has obligado, no le has dicho, "Vamos
a hacer esto juntos."
No, pero le he obligado en el primer
capítulo hacer algo que no quería.
Ya
que ya lo vas a ver.
Y tu mamá y y tu esposo se llevan bien.
S. lo adora, o sea, con
muchas leyendas negras alrededor de que
tu mamá no lo pas mamá y Julián se creo
que se llevan en ocasiones mejor que yo
con ella. Ya con eso te digo todo. O
sea, si yo me disgusto en algo porque mi
mamá y yo no estamos de acuerdo, no sé,
en política, por ejemplo, las últimas
elecciones no estábamos de acuerdo,
suele pasar
ya. Entonces, y mi suegra tampoco.
Entonces, Julián y mi mamá hablan, lo
adora, es el hijo que no tuvo. Lo adora.
Julián es muy protector. Eh, cuida
tanto.
¿Cómo te lleva con tus hijas? Uy, eso ya
es maravilloso. Es es excelente, un
excelente padrastra. Lo adoran también.
La menor Lua es como ya una relación
soñada. Soñada. Sí,
es tiene una imagen. Es la imagen
paterna de de tus hijos.
Es lindo. No quisiera entrar en
detalles, Magali, porque algo que me han
dicho es que no llore y no voy a llorar.
Todos me la han repetido. Dios. Digo,
esa é se que me pasado, así que no voy a
llorar, pero las situaciones así de
familia me emocionan. Sí, hemos hemos
Y tú, ¿cómo te llevas con su hijo?
Ay, muy bien, muy bien, muy lindo, Cris.
¿Qué tan matrastra eres?
Yo soy consentidora, yo le compro
helados, hago la pasta, eso soy yo. Pero
Cris eh tiene también un lugar muy
lindo, tiene muchos abuelos presentes,
es un bello, tiene 12 años y bueno, mis
hijas, ¿qué te puedo decir? O sea,
¿cómo se hace un un matrimonio
ensamblar?
Porque tus hijas son adolescentes
también.
Julán las conoció a Lua de 11 años.
Mira, yo fui a la psicóloga cuando ya
Julián me pide la mano y todo y me dijo,
Marelu, me dijo, "Étel, ¿sabes que esto
es casi un milagro?" No. Le dije, "¿Por
qué?" "Porque las familias ensambladas y
no estaría mal", me dijo, "podrían no
llevarse bien tus hijas y él y no
estaría mal porque tú no puedes forzar y
ellos se llevan de maravillas." Así que
ha sido ha sido muy lindo. Creo que lo
cuido igual que tú también cuidas. Tú
también tienes, creo, un que Sí, claro,
que la quiero mucho, además, pero y soy
muy engreidora, muy malcriadora,
etcétera. Y nosotros le dimos con palo a
tu boda. Uy. [risas]
Ay, Magali, ¿sabes qué tú le disto me
fui acurazado y destrozaste mi boda.
La destrozaste y la hizo cal el mismo
wedding planner que tú tuviste. Me
acabo de enterar hoy día. Yo nunca lo
supe.
Me enteré hoy que hablé con Cal. Ya sí
hablé hoy con Cal porque Cal me está
preparando mi renovación de votos.
Voy a hacer mi renovación de 10 años.
Mi misma decoración. Mi misma
decoración.
No, esta es una cosa chiquitita. Lo mío
también era pequeño. Creo que ahí te
confundiste pensando que de repente era
grande y que yo no gasté.
No, lo que pasa que me he enterado que
tú y Julián pagaron la boda por completo
y que no la pagó tu madre.
Entonces yo decía, pucha, si su mamá ha
pagado la boda, no se pasen.
No pongan esos palos ahí. [risas] Julián
y yo pagamos. Yo tengo, o sea, tantos
años empezamos. Jul dijo, "Yo acompañé a
Ettel al banco a sacar la plata de la
cuenta de los
[risas]
que creo que tarde" me dijo, "Yo jamás
te dije nada, pero ahora te te digo."
Y sufrió mucho con tus críticas él. Yo
yo les entiendo. Yo les entiendo.
Yo lo quiero mucho porque él yo lo
escogí como mi como mi
escúchame, hizo un gran trabajo.
Nosotros queríamos algo muy pequeño en
un aras hermoso. No sabes lo que fue la
reón.
Pero dice que en Pachajamá creo que
llovió y tuvieron que improvisar. Esos
palos que tú criticaste eran una
improvisación porque nunca llueve en
Pachacamac. Ese día llovió.
Sí, sí. Hacía mucho frío. Pero no sabes
lo lindo que fue la ceremonia con
nuestros hijos que no permití que nadie
la grave porque hubieron 13 famosos.
Hubo 13 famosos nada más. Pero llamaron
más la atención que el resto. Ah, porque
sobre todo algunos que no se sabían
comportar en bodas, que se subieron
encima la mesa y todo eso. Ya pues te
bajó el nivel a la elegancia, lo
romaron, Magali. Y uno quiere todo el
mundo, gente de los papás del colegio
que me dicen, este, nunca me he jergado
tanto en una boda como la de ustedes.
Fue lindo, de verdad. Yo entiendo que al
estar yo enfrente en un programa que no
te gustaba, tú me criticabas con todo.
Porque
claro decía, pucha la J que tacaña de no
pagarle a su hija una. Pero Magali, yo
yo de repente me veo Chebola nunca tanto
como María Pía, que tiene un elixir,
pero yo tengo 45 años, Magali. Yo me
pago todo de los 18, o sea, nadie me
paga nada
y lo pagamos mi esposo y yo, así,
o sea, él dijo, él es de esos machos
peruanos que dijo, "No, tu madre no nos
va a pagar."
No, es que nosotros [risas] somos
adultos, somos papás, ¿no? No tenemos 20
años. No es cierto. Cuando mi esposo y
yo nos casamos los dos pagamos la boda,
él más que yo, pero pagamos la boda. No
le bamos a pedir, no le bamos a pedir a
mi mamá o a su a su mamá. Imagínate,
tremendo mangan. Al contrario, nosotros
en lo que se pueda invitamos a nuestras
mamis y todo. No le pagaré la voz a mi
hija. No sé. ¿Y tu mamá no te dijo,
hijita, si necesitas algo, tomo un
sencillo.
Mi mi mami eh es muy generosa en muchas
cosas, pero mi mami ha criado una forma
que yo también voy a crear a mis hijas.
Mi mamá ya me dio mis estudios, todo, yo
bailo con mi pañuelo, ¿me entiendes? Yo
me pago todo siempre,
siempre es así y por eso no paro de
trabajar. Y eso es algo que es un
ejemplo en realidad, ¿no? Porque creo
que una vez tamb escuch te escucha a ti
que también tú no le vas a dar a tu hijo
nada. No, yo le he dicho que me lo voy a
gastar todo.
Gastar todo. Y claro que lo pueden
hacer. Lo voy a guardar para cuando sea
viejita. Claro, yo también digo, "¿Y mis
hijas que me tengan bien cuando sea
viejita, que me den mi roncito que le he
pedido y todo, pero yo creo que que hay
otros momentos cuando viajamos de
repente.